##帮我选股票的股票指标数据,参照雪球网页有一个股票筛选器http://xueqiu.com/hq/screener##

基本内容

A股，即人民币普通股，是由中国境内公司发行，供境内机构、组织或个人（从2013年4月1日起，境内、港、澳、台居民可开立A股账户）以人民币认购和交易的普通股股票。
沪市深市 只是指代上海深圳上市 没太大区别

B股也称为人民币特种股票。是指那些在中国大陆注册、在中国大陆上市的特种股票。以人民币标明面值，只能以外币认购和交易。1991年第一只B股上海电真空B股发行。

美股，即美国股市。广义：代表全球股市。开盘时间是每周一至周五，美国东部时间 9:30-16:00，国内时间是，美国夏令时是中国21：30－4：00，非夏令时是22：30－5：00 。时间与a股不同。

基本指标

总市值是指在某特定时间内总股本数乘以当时股价得出的股票总价值.
流通市值指在某特定时间内当时可交易的流通股股数乘以当时股价得出的流通股票总价值。在中国，上市公司的股份结构中分国有股、法人股、个人股等。目前只有个人股可以上市流通交易。这部分流通的股份总数乘以股票市场价格，就是流通市值。
动态市盈率是指还没有真正实现的下一年度的预测利润的市盈率。等于股票现价和未来每股收益的预测值的比值，比如下年的动态市盈率就是股票现价除以下一年度每股收益预测值，后年的动态市盈率就是现价除以后年每股收益。
静态市盈率是市场广泛谈及的市盈率，即以目前市场价格除以已知的最近公开的每股收益后的比值。所谓的市盈率是一个反映股票收益与风险的重要指标，也叫市价盈利率。体现的是企业按现在的盈利水平要花多少年才能收回成本，这个值通常被认为在10-20之间是一个合理区间。
每股收益即每股盈利（EPS），又称每股税后利润、每股盈余，指税后利润与股本总数的比率。是普通股股东每持有一股所能享有的企业净利润或需承担的企业净亏损。每股收益通常被用来反映企业的经营成果，衡量普通股的获利水平及投资风险，是投资者等信息使用者据以评价企业盈利能力、预测企业成长潜力、进而做出相关经济决策的重要的财务指标之一。利润表中，第九条列示“基本每股收益”和“稀释每股收益”项目。
每股净资产是指股东权益与股本总额的比率。其计算公式为：每股净资产= 股东权益÷总股本）。这一指标反映每股股票所拥有的资产现值。每股净资产越高，股东拥有的资产现值越多；每股净资产越少，股东拥有的资产现值越少。通常每股净资产越高越好。
股息（Dividend）就是股票的利息，是指股份公司从提取了公积金、公益金的税后利润中按照股息率派发给股东的收益。红利虽然也是公司分配给股东的回报，但它与股息的区别在于，股息的利率是固定的（特别是对优先股而言），而红利数额通常是不确定的，它随着公司每年可分配盈余的多少而上下浮动。因此，有人把普通股的收益称为红利，而股息则专指优先股的收益。红利则是在上市公司分派股息之后按持股比例向股东分配的剩余利润。获取股息和红利，是股民投资于上市公司的基本目的，也是股民的基本经济权利。股息与红利合起来称为股利。
股息率（Dividend Yield Ratio），是一年的总派息额与当时市价的比例。以占股票最后销售价格的百分数表示的年度股息，该指标是投资收益率的简化形式。股息率是股息与股票价格之间的比率。在投资实践中，股息率是衡量企业是否具有投资价值的重要标尺之一。
税息折旧及摊销前利润，简称EBITDA，是Earnings Before Interest, Taxes, Depreciation and Amortization的缩写，即未计利息、税项、折旧及摊销前的利润。 EBITDA被私人资本公司广泛使用，用以计算公司经营业绩。
市净率指的是每股股价与每股净资产的比率。 市净率可用于投资分析，一般来说市净率较低的股票，投资价值较高，相反，则投资价值较低；但在判断投资价值时还要考虑当时的市场环境以及公司经营情况、盈利能力等因素。
多空概率是博尔证券量化交易系统的核心功能，能够提前一周预测关键位置的涨跌概率。该指标是“博尔证券量化交易系统”的核心指标，指标名字比较怪，因为是外国人发明的，如同艾略特波浪、江恩方阵。由于该系统是舶来品，因此这种操盘手法多用于海归的短线操盘手他们往往利用量化交易系统算概率，在上涨概率大于68%时开始买股，一直买到上涨概率大于95%时，开始加大买单量，然后在市场上制造强烈的反弹预期，接着继续计算概率，如果上涨后计算出下跌概率达到68%时，他们开始少量抛出，直到算出下跌概率达到95%时，开始砸盘。可能是舶来品不为大众所知，这些人往往的短线操盘每每成功，笔者所知道的几个操盘手往往几周就能进账一两套高端房产，不失为最简单、最赚钱的指标。
市销率( Price-to-sales,PS), PS = 总市值 除以主营业务收入或者 PS=股价 除以每股销售额。市销率越低，说明该公司股票目前的投资价值越大。
利润率是剩余价值与全部预付资本的比率,利润率是剩余价值率的转化形式，是同一剩余价值量不同的方法计算出来的另一种比率。 如以p`代表利润率，C代表全部预付资本（c+v），那么利润率p`=m/C=m/(c+v)。 利润率反映企业一定时期利润水平的相对指标。利润率指标既可考核企业利润计划的完成情况，又可比较各企业之间和不同时期的经营管理水平，提高经济效益。成本利润率=利润÷成本×100%，销售利润率=利润÷销售×100%。
净资产收益率ROE(Rate of Return on Common Stockholders’ Equity)，净资产收益率又称股东权益报酬率/净值报酬率/权益报酬率/权益利润率/净资产利润率，是净利润与平均股东权益的百分比，是公司税后利润除以净资产得到的百分比率，该指标反映股东权益的收益水平，用以衡量公司运用自有资本的效率。指标值越高，说明投资带来的收益越高。该指标体现了自有资本获得净收益的能力。
总资产收益率（英文 Return on Total Assets,ROTA）是分析公司盈利能力时又一个非常有用的比率。是另一个衡量企业收益能力的指标。在考核企业利润目标的实现情况时，投资者往往关注与投入资产相关的报酬实现效果，并经常结合每股收益（EPS）及净资产收益率（ROE）等指标来进行判断。实际上，总资产收益率（ROTA）是一个更为有效的指标。 总资产收益率的高低直接反映了公司的竞争实力和发展能力,也是决定公司是否应举债经营的重要依据。

行情指标

股票当前价就是股票当前的价格（现价），当天即时的价格。股票的现价是由当天的集合竞价决定了开盘价，再由双方买卖的意愿决定了当前的价格。五档盘口上，买一就是当前买入价，卖一就是当前卖出价。
本日涨跌额就是当日股票涨跌情况的描述。
本日涨跌幅就是当日股票涨跌幅度情况的描述。
“换手率"也称“周转率"，指在一定时间内市场中股票转手买卖的频率，是反映股票流通性强弱的指标之一。
250日均线是某支股票在市场上往前250天的平均收盘价格，其意义在于它反映了这支股票250天的平均成本。

财务报表

*每股数据指代每只股票的基本数据。
摊薄每股收益是指按年末的普通股总数计算出来的每股收益，它等于净利润除以年末总股本。
使用加权平均法计算出的每股收益就称为加权平均每股收益，这样就可以更准确、更合理地反映公司客观的盈利能力。股本按照月份进行加权。
每股经营现金流指用公司经营活动的现金流入（收到的钱）-经营活动的现金流出（花出去的钱）的数值除以总股本。即每股经营活动产生的现金流量净额（每股经营现金流）=经营活动产生现金流量净额/年度末普通股总股本。
每股现金流是指企业在不动用外部筹资的情况下，用自身经营活动产生的现金偿还贷款、维持生产、支付股利以及对外投资的能力，它是一个评估每股收益“含金量”的重要指标。
每股未分配利润=企业当期未分配利润总额/总股本。
每股销售收入=该公司销售收入/股份总数
资本公积金是指从公司的利润以外的收入中提取的一种公积金。其主要来源有股票溢价收入，财产重估增值，以及接受捐赠资产等。每股资本公积金=资本公积金/总股本。
每股收益扣除是指每股股票收益扣除非经常性损益后的净值。非经常性损益通常指与企业的主营业务无直接关系的各项收支，包括营业外收入、营业外支出、股权处置损益、补贴收入等科目。包括非经常性损益在内的每股收益反映了公司的总体盈利状况，而扣除非经常性损益后每股收益则能更好地反映该公司主营业务的盈利状况。由于公司未来持续、稳定的营收获利主要依赖于主营业务，因此我们对公司的投资价值评价也更多地参照扣除非经常性损益后每股收益这一指标。当然，还需要结合其他指标，才能作出正确的投资选择。
*利润表是反映企业在一定会计期间经营成果的报表由于它反映的是某一期间的情况，所以，又称为动态报表。有时，利润表也称为损益表、收益表。
*资产负债表（the Balance Sheet)亦称财务状况表，表示企业在一定日期（通常为各会计期末）的财务状况（即资产、负债和业主权益的状况）的主要会计报表，资产负债表利用会计平衡原则，将合乎会计原则的资产、负债、股东权益”交易科目分为“资产”和“负债及股东权益”两大区块，在经过分录、转帐、分类帐、试算、调整等等会计程序后，以特定日期的静态企业情况为基准，浓缩成一张报表。其报表功用除了企业内部除错、经营方向、防止弊端外，也可让所有阅读者于最短时间了解企业经营状况。
*现金流量表是财务报表的三个基本报告之一，所表达的是在一固定期间（通常是每月或每季）内，一家机构的现金（包含银行存款）的增减变动情形。现金流量表的出现，主要是要反映出资产负债表中各个项目对现金流量的影响，并根据其用途划分为经营、投资及融资三个活动分类。现金流量表可用于分析一家机构在短期内有没有足够现金去应付开销。国际财务报告准则第7号公报规范现金流量表的编制。

财务比率指标

速动比率，又称“酸性测验比率”（Acid-test Ratio、Quick Ratio），是指速动资产对流动负债的比率。它是衡量企业流动资产中可以立即变现用于偿还流动负债的能力。
流动比率是流动资产对流动负债的比率，用来衡量企业流动资产在短期债务到期以前，可以变为现金用于偿还负债的能力。
净资产增长率是指企业本期净资产增加额与上期净资产总额的比率。净资产增长率反映了企业资本规模的扩张速度，是衡量企业总量规模变动和成长状况的重要指标。
净资产收益率又称股东权益报酬率/净值报酬率/权益报酬率/权益利润率/净资产利润率，是净利润与平均股东权益的百分比，是公司税后利润除以净资产得到的百分比率，该指标反映股东权益的收益水平，用以衡量公司运用自有资本的效率。指标值越高，说明投资带来的收益越高。该指标体现了自有资本获得净收益的能力。
主营业务收入增长率可以用来衡量公司的产品生命周期，判断公司发展所处的阶段。一般的说，如果主营业务收入增长率超过10%，说明公司产品处于成长期，将继续保持较好的增长势头，尚未面临产品更新的风险，属于成长型公司。如果主营业务收入增长率在5%～10%之间，说明公司产品已进入稳定期，不久将进入衰退期，需要着手开发新产品。如果该比率低于5%，说明公司产品已进入衰退期，保持市场份额已经很困难，主营业务利润开始滑坡，如果没有已开发好的新产品，将步入衰落。
净利润增长率代表企业当期净利润比上期净利润的增长幅度，指标值越大代表企业盈利能力越强。
总资产增长率是总资产增长的比率。
销售毛利率是毛利占销售净值的百分比，通常称为毛利率。其中毛利是销售净收入与产品成本的差。 销售毛利率计算公式：销售毛利率=（销售净收入－产品成本）/销售净收入×100%。
资产负债率（debt to assets ratio)是期末负债总额除以资产总额的百分比，也就是负债总额与资产总额的比例关系。
销售净利率是指企业实现净利润与销售收入的对比关系，用以衡量企业在一定时期的销售收入获取的能力。该指标费用能够取得多少营业利润。

雪球指标（由于是个人搜索软件，此类指标可以忽略）

主要集中中关注数、讨论数以及转发数的一些基本指标上。
